게임 방법:
1. 화면을 스와이프혹은 드래그하여 개를 보호하는 벽을 만듭니다.
2. 손을 놓지 않는 한 항상 선을 그릴 수 있습니다.
3. 만족스러운 패턴을 만든 후에 놓을 수 있습니다.
4. 벌집에 있는 꿀벌이 공격할 때까지 기다립니다.
5. 개가 꿀벌의 공격을 받지 않도록 10초 동안 벽을 잡으십시오.
6. 당신은 게임에서 이길 것입니다.

게임을 만들기 위한 애셋은 assets 폴더에 있습니다.

핵심 조작:
화면에서 유저가 마우스를 누르면 그 때부터 마우스의 이동 경로에 따라 선이 생성됩니다. (생성되는 선은 마우스가 그리는 궤적을 따라 곡선으로도 진행될 수 있습니다.) 유저가 마우스를 떼면 그 때 선이 확정되고 선의 모습에 따라 콜라이더가 생성됩니다. 선은 물리의 영향을 받아 아래로 떨어지며 다른 충돌체와 상호작용을 합니다. 유저가 그리는 선은 검은색이고 굵습니다.
적 행동 매커니즘 :
화면에 배치된 벌집에서 아주 짧은 주기로 유저가 선 그리기를 끝내는 시점에 대량 생성되며 모두 강아지의 위치를 향해 접근합니다. 벌 또한 충돌체이기에 다른 충돌체에 가로막힐 수 있습니다. 다만, 벌은 강아지에게 접근하기 위해 다른 충돌체를 밀어낼 수 있습니다. 벌은 단순히 위치 기반으로 접근하지 않고 길 찾기 알고리즘을 이용해야 합니다. 하나의 벌이라도 강아지와 접촉하면 강아지의 모습이 아픈 강아지로 바뀌고, 게임을 실패합니다.
게임 규칙 :
유저가 선을 완성하고 10초의 카운트다운이 진행됩니다. 중앙 상단에 타이머가 0이 되었을 때 강아지가 한번도 벌과 접촉하지 않았다면, 성공입니다. 그 외에는 실패입니다.

기타 : 구현에 필요한 리소스들은 assets 폴더를 통해 확인해주세요.

구현에 Phaser3를 사용하십시오. 물리에는 matter.js를 활용해야 합니다. 단일 파일로 실행할 수 있게 설계해주세요.